Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
This way.
Por aqui.
Thank you.
Obrigado.
Do-ha.
Do-há.
Ta-da!
É isso!
This is your room.
Este é o seu quarto.
Do-ha, today is your big architectural debut.
Do-ha, hoje é a sua grande estreia na arquitetura.
Now go on, do whatever you feel like.
Agora vá em frente, faça o que lhe apetecer.
For real? So I can just drill anywhere I want?
Sério? Então posso furar em qualquer sítio que eu queira?
Not anywhere, wait. That won't do. Hold on for a second.
Em lado nenhum, espere. Isso não vai funcionar. Aguarde um segundo.
What is this?
O que é isto?
I first met Song Ha-gyeong in the summer when I was 12.
Conheci Song Ha-gyeong pela primeira vez no verão, quando tinha 12 anos.
By age 12,
Aos 12 anos de idade,
she was already crazy.
Ela já era louca.
I'm pretty sure it was genetic.
Tenho quase a certeza que foi genético.
This peanut house was built by crazy grown-ups.
Esta casa em forma de amendoim foi construída por adultos loucos.
I don't want to. Dad, I seriously almost lost my vision.
Eu não quero. Pai, quase perdi a visão, a sério.
Why the room next to hers?
Porquê o quarto ao lado do dela?
Ha-gyeong did that because she's shy.
Ha-gyeong fez isso porque é tímida.
She's cute once you get to know her.
Ela é uma gracinha depois de a conhecermos melhor.
Dad's judgment hasn't been reliable.
O julgamento do meu pai não tem sido fiável.
That's refreshing.
Isso é revigorante.
It's okay, eat up.
Não há problema, pode comer.
-Our daughters are so cute, right? -Yes.
-As nossas filhas são tão giras, né? -Sim.
No, they're fake daughters. I'm your only real daughter!
Não, são filhas falsas. Eu sou a sua única filha de verdade!
You're lying. You're the one who's super ugly.
Você está a mentir. Você é que é super feio(a).
-Stop. -It's true. She's ugly.
— Pare. — É verdade. Ela é feia.
-Ha-gyeong. -You can't do that.
-Ha-gyeong. -Não pode fazer isso.
Hey.
Olá.
-Stop! -Why?
-Parar! -Porquê?
-Stop it. -Hey, you.
-Pare com isso. -Ei, tu.
-Hey! -You two, stop it already!
-Ei! -Vocês os dois, parem com isso!
-Man! -Do-ha!
-Homem! -Do-há!
Ha-gyeong.
Ha-gyeong.
Our very first war started at the dining table.
A nossa primeira guerra começou à mesa de jantar.
You two can't come out until you sincerely make up.
Vocês os dois não podem sair juntos até que façam as pazes a sério.
Hey, that's a wooden wall, your head can't smash it.
Ei, esta parede é de madeira, a tua cabeça não a vai partir.
I guess it might, with that thick head.
Acho que sim, com essa cabeça dura.
You jerk!
Seu idiota!
Is this Yong-e Hyeoltu? You suck so bad.
É o Yong-e Hyeoltu? Você é péssimo.
Hey, lose a round, and you'll be calling me "boss" forever.
Ei, se perder uma ronda, vai chamar-me "chefe" para sempre.
Hold up.
Resistir.
If I lose, are you sure you can deal with me?
Se eu perder, tem a certeza de que consegue lidar comigo?
I thought she sounded crazy.
Achei que ela parecia louca.
PERFECT VICTORY
VITÓRIA PERFEITA
-Okay! -Seriously!
-Ok! -A sério!
PERFECT VICTORY
VITÓRIA PERFEITA
-You can't beat me. -One more round.
— Não me pode vencer. — Mais uma rodada.
START FIGHT
COMEÇAR A LUTA
If you go easy on me, I'll kill you.
Se tiveres calma comigo, eu mato-te.
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
PERFECT VICTORY - WIN
VITÓRIA PERFEITA - GANHE
After losing 60 rounds straight,
Depois de perder 60 rounds seguidos,
she yelled all night that she'd kill me if I went easy on her.
Ela gritou a noite toda que me matava se eu fosse brando com ela.
I won! Did you see that? That's how I do it.
Eu ganhei! Você viu isto? É assim que eu faço.
When she finally got her first win, I passed out tired.
Quando ela finalmente conseguiu a sua primeira vitória, desmaiei de cansaço.
Our first truce happened while we were both too tired to function.
A nossa primeira trégua aconteceu quando ambos estávamos demasiado cansados ​​para funcionar.
JOHN'S TREE STORY
A HISTÓRIA DA ÁRVORE DE JOHN
She said the main character resembled me
Ela disse que a personagem principal se parecia comigo.
and tried to name the tree.
e tentou dar um nome à árvore.
-It's Jong-man. -No, it's Baek Do-ha.
-É o Jong-man. -Não, é o Baek Do-ha.
No, it's Jong-man…
Não, é o Jong-man…
That sparked our second war…
Isto desencadeou a nossa segunda guerra…
Forget it. Fine, let's go with Jong-man.
Esquece. Muito bem, vamos com o Jong-man.
What? You got no backbone?
O quê? Não tem coragem?
Our second truce was reached in the silliest way.
A nossa segunda trégua foi alcançada da forma mais absurda possível.
I'll name it Su-bak. Su-bak.
Vou chamar-lhe Su-bak. Su-bak.
That's so tacky.
Que coisa mais foleira.
Remember the first time we saw him?
Lembra-se da primeira vez que o vimos?
He ate watermelon till his fur turned red.
Comeu melancia até que o seu pelo ficou vermelho.
You're so naive, that's why you're never first.
És tão ingénuo, por isso nunca és o primeiro.
-What? -You're always throwing stuff.
-O quê? -Estás sempre a atirar coisas.
You're picking a fight, huh?
Está a arranjar briga, é?
For the next 15 years…
Durante os próximos 15 anos…
Su-bak.
Avô.
…we went through 99 wars and 99 truces.
…passámos por 99 guerras e 99 tréguas.
SU-BAK
SU-BAK
Hey, you're officially Su-bak from now on.
Ei, a partir de agora és oficialmente Su-bak.
Did Ha-gyeong know? I've always, every single time,
Será que Ha-gyeong sabia? Eu sempre, todas as vezes,
let her win eventually.
Deixe que ela ganhe no final.
MAIN BUDDHA HALL
SALÃO PRINCIPAL DE BUDA
How could you do that?
Como pôde fazer isso?
And…
E…
Say something, Do-ha.
Diga alguma coisa, Do-ha.
In the summer of 2022…
No verão de 2022…
Make an excuse, at least!
Invente uma desculpa, pelo menos!
…our 100th war broke out.
…a nossa centésima guerra eclodiu.
Get lost.
Se perder.
Back then, I didn't realize…
Naquela altura, eu não percebia…
Let's never see each other.
Que nunca mais nos vejamos.
…that our war…
…que a nossa guerra…
You bastard.
Seu desgraçado.
…would last this long.
…duraria tanto tempo.
Song Ha-gyeong.
Song Ha-gyeong.
Do you still hate me so much?
Ainda me odeia tanto assim?
I never realized…
Eu nunca tinha percebido…
you'd hate me so much.
Você odiar-me-ia muito.
Sadly, it seems Ha-gyeong still does.
Infelizmente, parece que o Ha-gyeong ainda o faz.
Yes, sir. I'm heading to my desk.
Sim, senhor. Vou para a minha mesa.
I'll email you right away.
Vou enviar-lhe um e-mail agora mesmo.
Yes, it can be completed by today.
Sim, pode ser concluído ainda hoje.
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
You haven't updated him?
Não o atualizou?
It's okay, I'll explain.
Tudo bem, eu explico.
How exactly will you do that?
Como exatamente o fará?
Don't you know Mr. Oh's temper? He'll freak out.
Não conhece o temperamento do Sr. Oh? Ele vai passar-se.
I'm telling you, just trust me.
Estou a dizer-lhe, apenas confie em mim.
What's going on in that head of yours?
O que se passa nessa sua cabeça?
It's sturdy.
É resistente.
How great is this? Neat and classy.
Que maravilha! Elegante e sofisticado.
This is exactly how I wanted it. See? This way works much better.
É mesmo assim que eu queria. Viu? Dessa forma funciona muito melhor.
Isn't it amazing how open it feels?
É incrível como tudo parece aberto, não é?
So it's true, you eventually end up giving in.
É verdade, acaba por ceder no final.
What was that? Your company motto.
Qual era mesmo? O lema da sua empresa.
-"A home is where people live." -That's true.
— "Um lar é onde as pessoas vivem". — Isso é verdade.
I wanted my house my way, and you did an amazing job making it happen.
Eu queria a minha casa à minha maneira, e vocês fizeram um trabalho incrível para que isso acontecesse.
I love it.
Eu adoro isso.
Wait, what's up with the railing? It's completely opposite!
Espera lá, o que aconteceu ao corrimão? Está completamente ao contrário!
Right? You wanted this railing in metal,
Certo? Queria este corrimão em metal,
and the wall over here in glass.
e a parede ali, de vidro.
You knew that, and still did this? People can see into the house!
Sabia disso e mesmo assim fez? As pessoas conseguem ver para dentro de casa!
They can't, and you get a great view.
Não podem, e tem uma vista incrível.
What do you think?
O que acha?
I love it.
Eu adoro isso.
It took me two whole months.
Levei dois meses inteiros.
If this railing was metal, like you requested,
Se este corrimão fosse em metal, como solicitou,
you wouldn't be able to enjoy the view here.
Não conseguiria apreciar a vista daqui.
If the whole second-floor wall is glass, people outside can see in much easier.
Se toda a parede do segundo andar for de vidro, as pessoas que estão no exterior poderão ver o interior com muito mais facilidade.
When you hired me to build this house,
Quando me contratou para construir esta casa,
it was to enjoy your retirement here.
Era para que pudesse desfrutar da sua reforma aqui.
I did.
Eu fiz.
From now on, you can enjoy the landscape through all four seasons.
A partir de agora, poderá desfrutar da paisagem durante as quatro estações do ano.
Well done.
Bem feito.
You could've ended up getting sued this time, okay?
Podia ter acabado por ser processado desta vez, entendeu?
How did it turn out? He'll even refer us to his friend.
Como foi o resultado? Até nos indicou um amigo dele.
-You didn't catch that, huh? -You…
— Não percebeu, né? — Você…
I said just do one thing.
Eu disse para fazer apenas uma coisa.
Either just make it how the client wants,
Ou simplesmente faça como o cliente quer,
or explain a little and leave it at that.
Ou explique um pouco e fique por aqui.
I can't. I've got to fight to convince the resident.
Não posso. Tenho de lutar para convencer o morador.
Why are you always fighting?
Por que razão estão sempre a brigar?
Sometimes you just have to let things go and move on.
Por vezes, simplesmente precisa de deixar as coisas para lá e seguir em frente.
How can I just let things go? I'm the architect here.
Como posso simplesmente deixar as coisas para lá? Eu sou o arquiteto aqui.
If you keep giving in, you'll regret it.
Se continuar a ceder, vai se arrepender.
No matter how long or how difficult,
Não importa quanto tempo leve ou quão difícil seja,
we have to push through, right?
Temos de perseverar, certo?
You're as stubborn as a mule.
É teimoso como uma mula.
-Talk about being stubborn. -I'm not, I'm being sincere.
— Que teimosia! — Não sou teimosa, estou a ser sincera.
Do you still hate me so much?
Ainda me odeia tanto assim?
Don't fool yourself. Why would I hate you? There's nothing between us.
Não se iluda. Por que razão te odiaria? Não há nada entre nós.
Mr. Baek, to hate someone, you have to care first.
Senhor Baek, para odiar alguém, primeiro é preciso preocupar-se.
And there's nothing left between us.
E não há mais nada entre nós.
That's a lie.
Isso é mentira.
No, I don't feel anything even when I see you.
Não, não sinto nada, mesmo quando te vejo.
That's a lie.
Isso é mentira.
If that were true,
Se isso fosse verdade,
why would you sue because I'm in the house?
Porque é que me processaria só porque estou em casa?
You're seriously mistaken.
Está seriamente enganado.
It's not that I hate you, it's just ridiculous.
Não é que te odeie, é só que é ridículo.
How can you claim any rights to the house?
Como pode reivindicar algum direito sobre a casa?
I've lived in it, taken care of it.
Eu vivi nela, cuidei dela.
What do you think you can do now?
O que acha que pode fazer agora?
Curious? About how I really feel, even hiring a lawyer?
Curioso(a)? Sobre como me sinto realmente, ao ponto de contratar um advogado?
No, not even a little.
Não, nem um pouco.
I couldn't care less about you.
Eu não podia estar menos interessado em si.
What happened with Ha-gyeong?
O que aconteceu a Ha-gyeong?
She's been silent for an hour now, driving me crazy.
Ela está em silêncio há uma hora, deixando-me louco.
Hey.
Olá.
"Baek Do?" You have him saved as Baek Do, Mr. Oh Seung-taek.
"Baek Do?" O senhor tem-no salvo como Baek Do, Sr. Oh Seung-taek.
You must be so close. Giving him updates.
Deve estar muito perto. Mantendo-o informado.
Are you Do-ha's minion?
É um dos capangas de Do-ha?
Give it back.
Devolva.
I'm not a minion. What's that for?
Eu não sou um lacaio. Para que serve?
-Just call me "hey." -How could I do that?
— Podes tratar-me só por "ei". — Como poderia fazer isso?
You're close to Mr. Baek, and I'm suing him.
O senhor é próximo do Sr. Baek, e eu estou a processá-lo.
That's why you met him behind my back
Foi por isso que se encontrou com ele nas minhas costas.
and introduced him to Mr. Seo?
e apresentou-o ao Sr. Seo?
Why? You have that lawyer friend.
Por quê? Porque tem aquele amigo advogado.
The youngest son of S&J, 99% win rate,
O filho mais novo de S&J, com uma taxa de vitórias de 99%.
who flipped the Factory case.
Quem virou o jogo no caso da Fábrica.
Look, I didn't know Su-hyeok would take the case.
Olha, eu não sabia que o Su-hyeok iria aceitar o caso.
He handles celebs and big-money clients.
Atende celebridades e clientes com muito dinheiro.
When he took the case, I was shocked too.
Quando ele aceitou o caso, também fiquei chocado.
Either way, you introduced them.
De qualquer forma, apresentou-os.
This is where it ends for us.
É aqui que termina para nós.
Have you talked to Do-ha?
Já conversou com Do-ha?
-It's been two years. -That stupid "two years."
— Já passaram dois anos. — Estes estúpidos «dois anos».
Seung-taek, it's driving me nuts.
Seung-taek, isto está a deixar-me louco.
I'm telling you, it's the same as always between us.
Estou a dizer-lhe, entre nós continua a mesma coisa de sempre.
There's nothing between us.
Não há nada entre nós.
But you know me.
Mas você conhece-me.
I don't back down from a fight.
Eu não fujo de uma luta.
Hey, what are you up to now?
Ei, o que estás a fazer agora?
This security footage shows Mr. Kim Gi-man
Estas imagens de segurança mostram o Sr. Kim Gi-man.
spent about 11 minutes in the hotel room.
Estive cerca de 11 minutos no quarto do hotel.
That's not enough time to sleep or have sex,
Isto não é tempo suficiente para dormir ou ter relações sexuais.
but plenty of time to inject a drug.
mas tempo suficiente para injectar uma droga.
It's very likely he administered drugs in the hotel room
É muito provável que tenha administrado drogas no quarto de hotel.
alongside his acquaintances.
ao lado dos seus conhecidos.
The prosecution recommends a sentence of two years and six months.
A acusação recomenda uma pena de dois anos e seis meses.
-Bingo. -Defense counsel, you may begin your case.
-Bingo. -Advogado de defesa, pode começar a apresentar os seus argumentos.
Why do you think
Por que razão acha?
the defendant couldn't have had sex in 11 minutes?
O arguido não poderia ter tido relações sexuais em 11 minutos?
That's ridiculous. Didn't you see the footage?
Isto é ridículo. Não viu as imagens?
The defendant was in a fencing uniform at the hotel room.
O arguido estava a usar um uniforme de esgrima no quarto do hotel.
That uniform takes at least eight minutes to put on and take off.
Vestir e despir este uniforme demora pelo menos oito minutos .
That means it happened in just three minutes.
Isto significa que aconteceu em apenas três minutos.
In three minutes.
Em três minutos.
Sorry?
Desculpa?
-What is he talking about? -Right.
-Do que é que ele está a falar? -Certo.
As you said, taking the uniform on and off
Como disseste, vestir e despir o uniforme.
leaves only about three minutes. However…
Faltam apenas cerca de três minutos. No entanto…
that's more than enough for the defendant.
Isto é mais do que suficiente para o arguido.
He's finished in a minute.
Termina em um minuto.
If you doubt it,
Se duvida disso,
we're ready to submit a report stating he has medical issues.
Estamos prontos para apresentar um relatório afirmando que tem problemas de saúde.
If still in doubt,
Se ainda existirem dúvidas,
we'll submit prescriptions showing
Enviaremos as receitas médicas mostrando
he has been taking medication
Tem tomado medicação.
for over three years.
há mais de três anos.
That's all.
Isso é tudo.
You lunatic, almost the entire audience was reporters!
Seu lunático, quase toda a plateia era composta por repórteres!
You told me to do whatever it took. I did my part.
Disseste-me para fazer o que fosse preciso. Eu fiz a minha parte.
You can compete in the Olympics.
Pode competir nas Olimpíadas.
Who cares about that?
Quem se importa com isso?
All the headlines are full of "three minutes."
Todas as manchetes estão repletas de "três minutos".
This is defamation.
Isso é difamação.
For just 30 minutes, put your phone down.
Por apenas 30 minutos, deixe o telemóvel de lado.
Soon, basketball player Go's wedding and air quality will bury this.
Em breve, o casamento do jogador de basquetebol Go e a qualidade do ar vão encobrir isso.
People really don't care about others' business.
As pessoas não se preocupam realmente com a vida alheia.
COURT
TRIBUNAL
I hear your fee is 100 million won for this case.
Ouvi dizer que os seus honorários são de 100 milhões de won para este caso.
You normally take big cases.
Normalmente trabalha com casos grandes.
Why would you take the tiny peanut house case?
Por que razão aceitaria a minúscula caixa da casa de amendoins?
With the Haerim Construction case,
No caso da Haerim Construction,
you must be swamped with court hearings.
Deve estar atolado(a) em audiências judiciais.
You've done plenty of research.
Já fez muita pesquisa.
You enjoy making the defendant look bad.
Gosta de fazer o arguido ficar mal.
I tried to benchmark that.
Tentei fazer um teste de desempenho.
What did Do-ha say when he hired you?
O que disse o Do-ha quando te contratou?
What are the conditions and purpose?
Quais as condições e a finalidade?
Why should I tell you that?
Por que razão devo contar-te isso?
Why did you take the peanut house case?
Porque aceitou o caso da casa de amendoins?
-It's a tiny case. Makes no sense. -It's fun.
-É uma mala minúscula. Não faz sentido. -É divertido.
Sorry?
Desculpa?
-That's all? -Yes.
-Só isso? -Sim.
Give that to me. That's why you were waiting for me.
Dê-me isso. Foi por isso que estava à minha espera.
Case number 2022164.
N.º do processo: 2022164.
Look the case up. It's the one where S&J lost.
Pesquise o caso. É aquele em que a S&J perdeu.
I defended the case.
Eu defendi o caso.
You'd better back out before it gets messier.
É melhor desistir antes que a situação se agrave.
The correct way to refer to it is Case Number 2022-Gohap-164.
A forma correta de se referir a este é o Caso Número 2022-Gohap-164.
Then you can look it up properly. The correct term is "represented myself,"
Depois poderá pesquisar corretamente. O termo correto é "representado por mim próprio".
not "defended the case."
não "defendeu o caso".
I'll take a look. It'll be fun seeing your writing again.
Vou dar uma vista de olhos. Vai ser divertido rever os seus textos.
As you know, appeals are my area of expertise.
Como sabe, os recursos são a minha área de especialização.
My client is thinking about taking this to appeal.
O meu cliente está a pensar em recorrer dessa decisão.
You'd better brace yourself.
É melhor preparar-se.
Besides, I'm not planning to back off yet.
Além disso, não tenciono desistir tão cedo.
Well then.
Muito bem.
You've only lived in the house for 21 days a year,
Só viveu nessa casa durante 21 dias por ano.
and yet you claim to know its value,
E, no entanto, afirma conhecer o seu valor.
because you only recall the good parts,
Porque só se lembra das partes boas,
not the nightmare parts. Plus…
Não as partes de pesadelo. Além disso…
Is there no next part?
Não há uma continuação?
As you said, she showed up in court.
Como disse, ela compareceu em tribunal.
She realized I wouldn't budge, so I figured she'd go to you.
Ela percebeu que eu não cederia, por isso imaginei que viria falar contigo.
Looks like you know everything about Ms. Song.
Parece que sabe tudo sobre a Sra. Canção.
Take a look at this too.
Dê uma vista de olhos nisso também.
Here's a file with the details
Segue um ficheiro com os detalhes.
of how Ms. Song managed the house the last two years.
de como a Sra. Song geriu a casa nos últimos dois anos.
She claims that because you neglected
Ela alega que isso aconteceu porque você negligenciou
your duty to manage the house, she has more rights.
É sua obrigação gerir a casa, ela tem mais direitos.
She attached every receipt to show she's been handling repairs
Ela anexou todos os recibos para comprovar que estava a tratar das reparações.
and maintenance alone.
e apenas manutenção.
This part could be used to our disadvantage.
Essa parte poderia ser utilizada em nossa desvantagem.
No, this part definitely won't work against us.
Não, essa parte não vai definitivamente jogar contra nós.
There were over 200 complaints in a day during the monsoon.
Durante o período das monções , foram registadas mais de 200 queixas num único dia .
The word "rain" makes me feel sick.
A palavra "chuva" provoca-me náuseas.
I'm worried about this year.
Estou preocupado com este ano.
People are worried that without the fence,
As pessoas estão preocupadas que, sem a vedação,
the farmland will get wiped out.
As terras agrícolas serão devastadas.
Headquarters called and said
A sede ligou e disse
the fence project lead needs to attend a meeting tomorrow due to the complaints.
O responsável pelo projeto da vedação precisa de comparecer amanhã a uma reunião devido às queixas.
They said we need to make some adjustments to the project.
Disseram que precisamos de fazer alguns ajustes no projeto.
And, Ms. Song, you're the first in standby team one.
E, Sra. Song, é a primeira da equipa de reservas número um.
If a heavy rain advisory comes in, go and reassure the residents.
Se houver um alerta de chuva forte, vá tranquilizar os moradores.
This psycho!
Este psicopata!
Sorry about that.
Desculpe por isso.
Baek Do-ha, you really wanna die?
Baek Do-ha, queres mesmo morrer?
What? The money you sent every month was actually for maintenance?
O quê? O dinheiro que enviava todos os meses era na verdade para manutenção?
You think I'll buy that? Do you really take me for a fool?
Acha que eu vou acreditar nisso? Toma-me mesmo por idiota?
You think the notices you sent make sense?
Acha que os avisos que enviou fazem sentido?
You exaggerated a bit too much.
Exagerou um pouco.
I only wrote the truth.
Eu escrevi apenas a verdade.
You know how hard it was to manage?
Sabe o quão difícil foi gerir isso?
Forget it. Cut the crap.
Esquece. Chega de asneiras.
Why did the money for Su-bak turn into fees?
Porque é que o dinheiro destinado a Su-bak se transformou em taxas?
I sent money every month.
Eu enviava dinheiro todos os meses.
What?
O quê?
But you still failed to do the repairs.
Mas ainda não fez os reparos.
I can't believe this.
Não consigo acreditar nisto.
What did I fail to do?
O que deixei de fazer?
Jong-man.
Jovem.
On top of that, it's my private property.
Além disso, é minha propriedade privada.
What happened to my tree? Explain.
O que aconteceu à minha árvore? Explique.
You know the neighbor's mulberry tree?
Conhece a amoreira do vizinho?
Leaf blight got to it.
A doença da queima das folhas afetou a planta.
Trees, once they get sick, lose leaves fast.
As árvores, quando adoecem, perdem rapidamente as folhas.
You didn't take care of it properly.
Não cuidou disso adequadamente.
Hey, Ha-gyeong.
Ei, Ha-gyeong.
Since coming back, I've found many things against you.
Desde que voltei, encontrei muitas coisas contra si.
You wanna keep fighting? If this goes to court, you'll lose.
Quer continuar brigando? Se isto for para tribunal, vai perder.
What?
O quê?
You damaged the fence, our common property and cut this without consent.
Danificou a vedação, que é propriedade comum , e cortou-a sem autorização.
Ha-gyeong, you won't win…
Ha-gyeong, não vais ganhar…
this time.
desta vez.
I'm not letting you win.
Não vou deixar que ganhe.
-Letting me win? -You didn't know?
-Deixar-me ganhar? -Não sabia?
I've always, every single time… ended up letting you win.
Eu sempre, todas as vezes... acabei por te deixar ganhar.
-Why?
-Porquê?
You ask because you don't know?
Pergunta porque não sabe?
Why are you doing this? You didn't come for the house, did you?
Por que razão está a fazer isso? Não veio pela casa, pois não?
You finally want to know? You want me to tell you?
Quer finalmente saber? Queres que te conte?
No, don't tell me.
Não, não me diga isso.
I don't care to hear or know anything from you anymore.
Já não tenho interesse em ouvir ou saber nada de si.
You're lying.
Você está a mentir.
You want to know.
Você quer saber.
How would I believe what you say?
Como poderia eu acreditar no que diz?
You're basically a scammer, you shameless being.
És basicamente um golpista, seu ser sem vergonha.
Do you not feel sorry?
Não sente pena?
You should've been put in jail for fraud two years ago.
Devia ter sido preso por fraude há dois anos.
Hey, Song Ha-gyeong.
Ei, Song Ha-gyeong.
Like I said back then,
Como disse naquela altura,
I don't feel sorry at all.
Não sinto qualquer remorso.
Ask me a hundred times, I'll say the same.
Pergunte-me cem vezes e eu dir-lhe-ei a mesma coisa.
Yeah, I guess that's why you did that.
Sim, acho que foi por isso que o fez.
Thanks for proving you're garbage till the end.
Obrigado por provar que é um lixo até ao fim.
I tried to end this nicely with lame childhood memories,
Tentei terminar isto de forma amigável com memórias tolas da infância,
but fine, let's drag each other through the mud.
Mas tudo bem, vamos arrastar-nos pela lama uns aos outros.
That's the ending that suits us.
É esse o final que nos agrada.
Leave, leave
Vá-se embora, vá-se embora
Disappear
Desaparecer
Please just leave
Por favor, apenas vá embora
Please
Por favor
Su-bak… isn't she really cute?
Su-bak… ela não é muito gira?
She's doing the same thing as high school.
Ela está a fazer a mesma coisa que fazia no liceu.
She still hasn't grown up.
Ela ainda não amadureceu.
Please get out of my sight
Por favor, saia da minha vista.
ARCHITECTURAL TEAM
EQUIPA DE ARQUITETURA
We're getting swamped with complaints, you couldn't get consent forms.
Estamos a ser inundados de queixas, vocês não conseguiram obter os formulários de consentimento.
That's where we're at.
É aí que estamos.
I'm actively dealing with the complaints.
Estou a lidar ativamente com as reclamações.
I've got over 40% of the consent forms.
Já tenho mais de 40% dos formulários de consentimento.
You're being optimistic when it's less than half.
Está a ser otimista quando o valor é inferior a metade.
If I sign, does it make it 41%?
Se assinar, eleva o total para 41%?
JEON NAM-JIN
JOHN NAME-JIN
As someone living in Pacheon and as a public architect, I agree.
Como residente em Pacheon e arquiteto público, concordo.
I'll fully agree and support
Concordo plenamente e apoio.
whatever Ms. Song does on this project.
Independentemente do que a Sra. Song faça neste projeto.
I'll get all the consent forms.
Vou tratar de todos os formulários de consentimento.
Please do that.
Por favor, faça-o.
Ms. Song.
ª Canção.
Hey, Ha-gyeong! I'll give you a ride. Just hop in.
Ei, Ha-gyeong! Eu dou-te uma boleia. Pode entrar.
Ha-gyeong, I've forgiven you.
Ha-gyeong, eu perdoei-te.
Even though you sued me and I had to pay a fine using my savings,
Mesmo que me tenha processado e eu tenha tido de pagar uma multa usando as minhas poupanças,
I think of it as the price of loving you.
Penso nisso como o preço de te amar.
Right, you know how much people at HQ are still badmouthing you?
Certo, sabe o quanto as pessoas na sede ainda estão a falar mal de si?
Every time, I've defended you.
Todas as vezes, defendi-te.
You didn't know, did you?
Não sabia, sabia?
Mr. Jeon.
Senhor Jeon.
When did you say you bought the car?
Quando disse que comprou o carro?
This, Coco, has only been around for six months.
Esta, a Coco, existe apenas há seis meses.
Hop in.
Entre.
If Coco's side mirror gets smashed, you'd be really sad?
Se o espelho do carro da Coco se partisse, ficaria muito triste?
Yeah.
Sim.
-You want me to make you sad? -No, wait.
-Queres que te deixe triste? -Não, espera.
Hold on.
Espera.
Get your hands off.
Tire as mãos de cima de mim.
You'll go, right?
Vai, né?
I should.
Eu deveria.
Bye.
Adeus.
See you around, Ha-gyeong!
Até logo, Ha-gyeong!
I'll find your treat.
Vou encontrar o seu petisco.
Where's the treat?
Onde está a guloseima?
Is it over there?
Fica ali?
There it is.
Aqui está.
ZOLPIDEM
ZOLPIDEM
Your phone's been ringing forever. From Grandpa, heart?
O seu telefone não para de tocar. É do avô, com carinho?
Don't be ridiculous. My grandpa would never call me.
Não seja ridículo. O meu avô jamais me ligaria.
It's ringing again.
Está a tocar de novo.
Maybe there's something wrong? Look. It says "Grandpa."
Talvez haja algo de errado? Veja. Está escrito "Avô".
Grandpa, what's going on?
Avô, o que está a acontecer?
Ms. Iseul?
Senhora Iseul?
Yes?
Sim?
I've heard a lot about you from your grandfather.
Ouvi falar muito de si pelo seu avô.
I work at Daeguk Bank. I'm Yoon Jeong-han.
Trabalho no Banco Daeguk. O meu nome é Yoon Jeong-han.
I'm sorry, but I don't understand what's going on.
Peço desculpa, mas não entendo o que está a acontecer.
Did Grandpa take a loan…
O avô fez um empréstimo…
or are we having a blind date?
Ou será que vamos ter um encontro às cegas?
Yes, it's not about a loan.
Sim, não se trata de um empréstimo.
It's a blind date. He didn't mention it?
É um encontro às cegas. Ele não mencionou isso?
No.
Não.
I'm really caught off guard right now.
Fui apanhado totalmente de surpresa neste momento.
I have a boyfriend! I'm so sorry!
Eu tenho namorado! Peço desculpa!
How could you do that?
Como pôde fazer isso?
I've been with my boyfriend for over ten years.
Estou com o meu namorado há mais de dez anos.
I said I'd never approve of that guy.
Eu disse que nunca aprovaria aquele tipo.
You either cut ties with me
Ou corta relações comigo
or go to that guy. Make a choice!
Ou vá ter com aquele tipo. Faça uma escolha!
I'm holding my ground
Estou a manter a minha posição.
by not cutting ties with you and I'm not marrying him either.
Ao não romper os laços consigo , também não casarei com ele.
I'm trying to find middle ground!
Estou a tentar encontrar um meio-termo!
Can't you see how much I'm trying?
Não vê o quanto me estou a esforçar?
And honestly, what's wrong with him?
E, sinceramente, o que é que ele tem de errado?
He's good-looking, smart, well-educated, from a prosecutor's family.
É bonito, inteligente, bem-educado e vem de uma família de procuradores.
Not that that's why I like him.
Não que seja por isso que gosto dele.
Someone like him is more than enough for me!
Alguém como ele já é mais que suficiente para mim!
Enough? How can he be enough for you?
Suficiente? Como é que ele pode ser suficiente para si?
OH SEUNG-TAEK
OH SEUNG-TAEK
Let's run!
Vamos correr!
ONE SHOT ONE GOAL!
UM CHUTE, UM GOLO!
Oh Seung-taek!
Oh Seung-taek!
You got this!
Você consegue!
So handsome!
Que lindo!
Baek-do, sit one seat away.
Baek-do, sente-se a um lugar de distância.
-Why are you like this? -Keep a proper distance.
-Por que razão age assim? -Mantenha uma distância adequada.
My last loyalty to Song.
A minha última lealdade à Canção.
The last loyalty.
A última lealdade.
That final line is kind of short.
Esta última frase é meio curta.
I always settle for middle ground.
Contento-me sempre com um meio-termo.
You and Ha-gyeong.
Você e o Ha-gyeong.
Grandpa and Seung-taek.
Avô e Seung-taek.
What?
O quê?
Hey, how did you get in?
Ei, como conseguiste entrar?
I came in through the common area.
Entrei pela zona comum.
Don't you know the house is linked?
Não sabe que a casa está interligada?
There's a big window in the living room, and you've got blackout curtains?
Tem uma janela grande na sala, e tem cortinas opacas?
-Sleep in the room. -Why do you care?
-Durma no quarto. -Por que razão se importa?
I can sleep anywhere.
Consigo dormir em qualquer lugar.
Of course I care. You slept in my room too.
É claro que me preocupo. Também dormiu no meu quarto.
You're welcome to sleep there.
Sinta-se à vontade para dormir lá.
What? No. Why would I sleep in your room?
O quê? Não. Porque é que eu dormiria no seu quarto?
Yes, you did. Quite often at that.
Sim, fez. E com bastante frequência.
No, I didn't.
Não, não fiz isso.
-Where did you get that? -The basement.
-Onde é que arranjou isso? -No porão.
-Get out. -What? Hey!
-Sai daqui. -O quê? Ei!
-Get out. Hey, you should go. -What's with you?
— Sai daqui. Ei, devias ir embora. — Qual é o seu problema?
Don't come in.
Não entre.
What?
O quê?
Don't you know every house has a master key?
Não sabe que toda a casa tem uma chave mestra?
I've been wondering about this forever.
Tenho esta dúvida há muito tempo.
How'd you pass the exam and get into med school?
Como passou no exame e entrou na faculdade de medicina?
Hey.
Olá.
Song Ha-gyeong.
Song Ha-gyeong.
You want the house?
Quer a casa?
What's this bull?
Que disparate é este?
Bull? We're turning 30 next year.
É mentira? Vamos fazer 30 anos no próximo ano.
There are better words like "suggestion," "mercy," or "kindness."
Existem palavras melhores como "sugestão", "misericórdia" ou "bondade".
On one condition.
Sob uma condição.
Let's go find Jong-man together.
Vamos encontrar Jong-man juntos.
Mr. Baek.
Senhor Baek.
I stayed up all night for three days to make this.
Passei três noites em branco para o fazer.
-Are you sure? -Yes.
-Tem a certeza? -Sim.
They have three kids. Everything goes but the walls.
Têm três filhos. Tudo é permitido, menos as paredes.
Sorry?
Desculpa?
What are you doing?
O que estás a fazer?
-Changing the design. -Turn down Professor Kim's.
-Alterar o design. -Diminuir o volume do Professor Kim.
CEO Choi's too.
O CEO Choi também.
CEO Choi's…
O CEO Choi…
How can we reject that? That's worth a fortune.
Como podemos rejeitar isso? Vale uma fortuna.
Turn it down.
Baixe o volume.
The completion date stays the same?
A data de conclusão mantém-se a mesma?
This is unrealistic. Why's he doing this?
Isso é irrealista. Por que razão ele está a fazer isso?
I think I'm dying.
Acho que estou a morrer.
The contest hasn't even been announced. Why are we doing this?
O concurso ainda nem sequer foi anunciado. Por que razão estamos a fazer isso?
I'll settle this.
Eu resolvo isso.
PERMIT LIST TIMELINE?
CRONOGRAMA DA LISTA DE LICENÇAS ?
Hey, Do-ha, we need to talk.
Ei, Do-ha, precisamos de falar.
Two private and one public project left, right?
Faltam dois projetos privados e um público, certo?
Why's this taking so long?
Por que razão isto está demorando tanto?
Well…
Bem…
the person in charge went on long leave--
A pessoa responsável entrou de licença prolongada.
-I know, to Jeju Island. -Yeah.
-Eu sei, para a Ilha de Jeju. -Sim.
My fiancée's dress fitting is next week.
A prova do vestido da minha noiva é na próxima semana.
I've been looking for loans, my pride's at an all-time low.
Tenho procurado empréstimos, o meu orgulho está no nível mais baixo de sempre.
Stop that.
Pare com isso.
FLIGHT BOOKED
VOO RESERVADO
I booked the earliest one.
Reservei o primeiro horário disponível.
Been dumped thrice, putting up three buildings.
Já fui despejado três vezes e estou a construir três edifícios.
-She's my last chance. -Get the permit, no matter what.
— Ela é a minha última oportunidade. — Obtenha a permissão, custe o que custar.
Then, we should start the Patan project.
Assim, devemos iniciar o projeto Patan.
I'll book the hotel too. One day should be enough, right?
Vou reservar o hotel também. Um dia deve ser suficiente, certo?
Are you even human?
Você sequer é humano?
If this Patan project doesn't work out, you and I are done.
Se este projeto em Patan não der certo, acabou para nós.
It will work out, for sure.
Vai correr tudo bem, com certeza.
I designed it, you went all out carving it.
Eu desenhei, você dedicou-se totalmente à escultura.
Summer's my lucky season.
O verão é a minha estação de sorte.
Don't look for me. I've done my bit.
Não me procurem. Já fiz a minha parte.
Make sure you eat something. It'll be around lunchtime.
Não se esqueça de comer alguma coisa. Vai ser por volta da hora de almoço.
ASH TREE
FREIXO
It had thicker branches than those.
Tinha ramos mais grossos do que aqueles.
Why aren't you picking up the phone?
Porque não atende o telefone?
Weren't we supposed to meet in front? You should've said you came in.
Não era para nos encontrarmos à frente? Devia ter dito que ia entrar.
Sir, how much is this?
Senhor, quanto custa?
No, this one's a different variety. Jong-man was an ash tree from Jirisan.
Não, esta é uma variedade diferente. Jong-man era um freixo de Jirisan.
Let's go to another one.
Vamos para outro.
The leaves are too small.
As folhas são muito pequenas.
The stem's kind of thick.
O caule é meio grosso.
The stem needs to be thin
O caule precisa de ser fino.
with the leaves spread out for more shade.
com as folhas abertas para proporcionar mais sombra.
Wanna see another shop?
Quer ver outra loja?
The leaf veins are different.
As nervuras das folhas são diferentes.
Jong-man's leaf veins looked really bold.
As nervuras das folhas de Jong-man pareciam muito chamativas.
You said they're like fingerprints. How do we find the same veins?
Disse que são como impressões digitais. Como encontramos as mesmas veias?
You can. There are twin trees.
Você pode. Há árvores gémeas.
These trees are twins.
Estas árvores são gémeas.
I took the cuttings from one tree
Retirei as estacas de uma árvore.
and just put it out to sell today.
E acabei de o colocar à venda hoje mesmo.
How about these?
Que tal estes?
-Shall we look over there? -Shall we?
— Vamos olhar para lá? — Vamos?
We'll come back.
Voltaremos.
Let's just get a big one. This one looks similar.
Vamos buscar uma grande. Esta parece semelhante.
Build a childish tree house with this, though you're 29.
Construa uma casa na árvore infantil com isto, mesmo que tenha 29 anos.
No, I'll get a small one.
Não, vou levar um pequeno.
The same one like 17 years ago.
A mesma de há 17 anos.
Fine, then get a small one.
Ótimo, então compre um pequeno.
Hey, this one looks the same.
Ei, este parece igual.
No, a bigger one might be better.
Não, talvez uma maior fosse melhor.
What should I pick? I can't decide.
Qual devo escolher? Não me consigo decidir.
Cut the crap, just buy it.
Chega de enrolação, simplesmente compre.
Hey, what's wrong with you? Did you forget why we're here?
Ei, qual é o teu problema? Esqueceu-se do motivo de estarmos aqui?
-Let's do our best. -I'm already doing my best.
— Vamos dar o nosso melhor. — Já estou a dar o meu melhor.
I took a half-day off for this.
Tirei meio dia de férias para isso.
Who said to kill that tree?
Quem disse para matar aquela árvore?
You never raised anything.
Nunca levantou nenhuma questão.
I did the raising while you were gone.
Eu tratei da criação dos animais enquanto estiveste fora.
I took care of Su-bak and Jong-man.
Eu tomei conta do Su-bak e do Jong-man.
You did nothing.
Não fez nada.
Don't you remember?
Não se lembra?
I took pictures and sent them to you every year.
Eu tirava fotografias e enviava-as para si todos os anos.
You need to see it.
Precisa de ver isso.
I sent this photo of Jong-man in 2013.
Enviei esta foto de Jong-man em 2013.
This is in 2014.
Isso foi em 2014.
Let's hurry. Traffic's bad.
Vamos apressar-nos. O trânsito está mau.
-Is this from Jirisan? -That's a different variety.
-Isto é de Jirisan? -Esta é uma variedade diferente.
Next time, let's go to a plant market.
Da próxima vez, vamos a um mercado de plantas.
It's hard to find Jong-man.
É difícil encontrar o Jong-man.
Still, we've got those.
Ainda assim, temos esses.
They purify the air, soothe your mind,
Purificam o ar, acalmam a mente,
and help with insomnia. They're especially good for insomnia.
e ajudam com a insónia. São especialmente bons para a insónia.
-I'll put a few in your room. -Delete my photos.
-Vou colocar algumas no teu quarto. -Apague as minhas fotos.
No, you sent all those Jong-man's photos.
Não, foste tu que enviaste todas aquelas fotos do Jong-man.
Not them.
Não eles.
-Why? -"Why?"
-Porquê? -"Porquê?"
Those are my photos.
Estas são as minhas fotos.
Hey, they're my photos of you.
Ei, estas são as minhas fotos tuas.
Didn't you see it on my phone? Looks good, unlike you.
Não viu no meu telemóvel? Ficou ótimo, ao contrário de si.
-Want me to send it? For a profile pic? -Forget it.
— Quer que envie? Para usar como foto de perfil? — Esquece.
Stick to your word. The buyers are barely holding on.
Cumpra a sua palavra. Os compradores estão a resistir por um fio.
Don't you say otherwise.
Não diga o contrário.
Why do you only talk about selling the house every time we meet?
Porque é que só fala em vender a casa cada vez que nos encontramos?
Not easy to get a buyer like that. They won't renovate the house.
Não é fácil encontrar um comprador assim. Não vão reformar a casa.
If you're eager to sell it, why turn down every single offer?
Se está ansioso para vender, porquê recusar todas as ofertas?
What?
O quê?
Well… you know…
Bem... sabe...
I'm close with Mr. Koo.
Sou próximo do Sr. Koo.
I've heard about every buyer who got rejected over the years.
Já ouvi falar de todos os compradores que foram rejeitados ao longo dos anos.
It's just that I have to
É que eu preciso
sell it to a decent person who'll keep things clean.
Venda a uma pessoa decente que mantenha as coisas limpas.
Fine, if you say so, then so be it.
Ótimo, se o diz, então que assim seja.
Let's come separately, choose what we want, and text.
Vamos vir em separado, escolher o que queremos e enviar mensagem.
And don't talk to me from now on.
E não me fale mais.
Does Ha-gyeong have trouble sleeping?
O Ha-gyeong tem problemas para dormir?
OH SEUNG-TAEK, ONE SHOT ONE GOAL!
OH SEUNG-TAEK, UM CHUTE, UM GOLO!
Did it start two years ago?
Isso começou há dois anos?
Ever since then, right?
Desde então, certo?
She can't sleep…
Ela não consegue dormir…
so she goes to a sleep clinic.
Depois ela vai a uma clínica do sono.
I managed to get her off the pills.
Consegui que ela parasse de tomar os comprimidos.
After her mom passed away, her dad started wandering abroad.
Após o falecimento da mãe, o pai começou a vaguear pelo estrangeiro.
She became the only one left.
Ela tornou-se a única que restou.
How could she get any sleep?
Como é que ela conseguiria dormir?
Rosemary really works wonders.
O alecrim faz realmente maravilhas.
-What are you doing? -What do you mean?
-O que estás a fazer? -O que queres dizer?
I've been watching you.
Tenho estado a observar-te.
Since the last time I saw you…
Desde a última vez que te vi…
What? Why?
O quê? Porquê?
You've really aged.
Envelheceu muito.
At our age, we need to use eye cream, firming cream.
Na nossa idade, precisamos de usar creme para a zona dos olhos e creme refirmante.
You turn 30, too late.
Faz 30 anos, tarde demais.
Get off.
Sair.
Ha-gyeong!
Ha-gyeong!
Who's that?
Quem é aquele?
None of your business. Go on in.
Não é da sua conta. Pode entrar.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
There's no cafe around here.
Não há nenhum café por aqui.
Hey, your neighborhood hasn't really changed.
Ei, o teu bairro não mudou muito.
There's nothing around, so quiet at night.
Não há nada por perto, tudo muito silencioso à noite.
Mosquito.
Mosquito.
What brings you here?
O que te traz aqui?
-Who's he? -Who's the guy with the attitude?
-Quem é ele? -Quem é o tipo com esta atitude?
Who's this rude guy?
Quem é este tipo grosseiro?
Ha-gyeong. Is he your boyfriend?
Ha-gyeong. Ele é o seu namorado?
You should go. If you want to talk, just email me.
Devia ir. Se quiser conversar, basta enviar-me um e-mail.
-Leave. -Email? Wait.
-Sair. -E-mail? Aguarde.
Hold on. Didn't you block me yet? Why?
Espere aí. Ainda não me bloqueou? Por quê?
You haven't gotten over me yet?
Ainda não me superou?
Ha-gyeong, why do you keep giving me a hard time?
Ha-gyeong, porque é que continuas a dar-me trabalho?
No wonder I kept thinking about you.
Não me admira que tenha ficado a pensar em ti.
All right, why don't we talk inside, if that's okay?
Muito bem, porque não conversamos lá dentro, se não se importa?
I need to talk to you.
Preciso de falar contigo.
Say bye and come in.
Diga adeus e entre.
Where do you think you're going?
Onde pensa que vai?
-Who are you? -None of your business.
-Quem é você? -Não é da sua conta.
You should leave now. And don't come back.
Deve ir embora agora. E não volte.
Stop it.
Pare com isso.
Hey. Hey.
Olá. Olá.
Who do you think you are?
Quem pensa que é?
Who asked you to butt in? Ha-gyeong, is he your boyfriend or what?
Quem te mandou intrometer-te? Ha-gyeong, ele é teu namorado ou quê?
Stop it.
Pare com isso.
You don't get it.
Você não entendeu.
Hey! Unbelievable.
Ei! Inacreditável.
Let go. Hey, let go.
Deixa lá. Ei, deixa lá isso.
Let go on three or you'll regret it.
Desista no três ou vai arrepender-se.
One, two…
Um, dois…
I didn't fall down. I'm just warming up.
Eu não caí. Estou apenas a aquecer.
Seriously.
A sério.
You're in big trouble.
Está em grandes apuros.
My back hurts.
As minhas costas doem.
It's not like I wanted to wait outside at this late hour.
Não é que quisesse ficar à espera lá fora a esta hora da noite.
There are tons of mosquitos too. See? I'm covered in sweat.
Também há muitos mosquitos. Vê? Estou todo suado.
I was just standing there.
Eu estava simplesmente ali parado.
I saw a familiar face, so I said hi…
Vi um rosto familiar, por isso disse olá…
And I ended up like this.
E acabei assim.
After your breakup, did he keep coming to see you?
Depois do término do relacionamento, ele continuou a vir visitar-te?
Well, not really.
Bem, na verdade não.
I know what's going on here. You think I'm a stalker?
Eu sei o que está a acontecer aqui. Acha que eu sou um perseguidor?
I wasn't going to bring this up,
Eu não ia referir isso,
but I'm the head of a local architectural firm in Pacheon.
Mas sou o chefe de um gabinete de arquitetura local em Pacheon.
So?
Então?
You don't get it.
Você não entendeu.
My cousin is a section-chief government official,
O meu primo é chefe de secção num órgão governamental.
my uncle is the township head.
O meu tio é o chefe do município.
My aunt was just promoted to director of construction at City Hall.
A minha tia acaba de ser promovida a diretora de obra na câmara municipal.
I'm embarrassed to say this,
Tenho vergonha de dizer isto,
but in Pacheon, I'm a bit of a celebrity.
Mas em Pacheon, sou uma espécie de celebridade.
So why would I…
Então porque é que eu faria isso…
the 27th descendant of the Pacheon Jeon Clan,
o 27º descendente do Clã Pacheon Jeon,
commit a crime in Pacheon…
cometer um crime em Pacheon…
How would I dare commit a crime, Officer?
Como ousaria eu cometer um crime, senhor polícia?
Cut it out. The officer doesn't like those antics.
Pare com isso. O polícia não gosta deste tipo de palhaçada.
Is your surname really Pi?
O seu sobrenome é mesmo Pi?
Yes, I'm the 30th descendant of the Hongcheon Pi Clan.
Sim, sou o 30º descendente do Clã Hongcheon Pi.
Pleased to meet you.
Prazer em conhecê-lo.
In this neighborhood, Song Ha-gyeong isn't more famous than me, is she?
Neste bairro, a Song Ha-gyeong não é mais famosa do que eu, pois não?
I think it'll be quicker for me to talk.
Acho que será mais rápido para mim falar.
I think he came to get some closure with me.
Acho que veio para ter um ajuste de contas comigo.
As you can see, he's a man of gestures.
Como podem ver, é um homem de gestos.
-He tripped himself. -Song Ha-gyeong.
—Ele tropeçou. —Canção Ha-gyeong.
Whose side are you on?
De que lado está?
Don't do me like that.
Não me faça isso.
I stayed on your side.
Eu fiquei do teu lado.
Mr. Jeon, that's enough.
Senhor Jeon, já chega.
Hey, Ha-gyeong.
Ei, Ha-gyeong.
Why are you doing this? You said so before.
Por que razão está a fazer isso? Já o disse antes.
You couldn't stand it, wanted it cut.
Não aguentou, queria que cortassem.
You'd always say that when we'd meet, so I cut down all your trees.
Dizias sempre isso quando nos encontrávamos, então cortei todas as tuas árvores.
I told you to cut it out!
Eu disse-te para parares com isso!
-Stop it. -For real!
-Pare com isso. -É a sério!
-Stop talking! -Hold on, hold on.
-Pare de falar! -Espere, espere.
One second!
Um segundo!
Hey, Song Ha-gyeong.
Ei, Song Ha-gyeong.
Do you know how much I spent to cut down those trees?
Sabe quanto gastei para cortar aquelas árvores?
How much, you son of a bitch?
Quanto custa, seu filho da puta?
About 250,000 won…
Cerca de 250.000 won…
Are you okay?
Está bem?
Hey, Song Ha-gyeong.
Ei, Song Ha-gyeong.
Is what he said true?
O que ele disse é verdade?
Yeah. I told him to cut it.
Sim. Eu disse-lhe para cortar.
Why are you overreacting? They're just trees.
Por que razão está a exagerar? São apenas árvores.
They'll be nothing when the house is sold.
Não vai sobrar nada quando a casa for vendida.
You mean that?
Quer dizer isso?
Can selling the house erase…
Será que vender a casa apaga…
17 years of our memories?
17 anos das nossas memórias?
Memories? What are we, children?
Memórias? O que somos nós, crianças?
We have bills, you're talking about memories?
Temos contas para pagar, e está a falar de lembranças?
Because we kissed there one time?
Porque nos beijamos lá uma vez?
Then, my ex and I would kiss
Então, eu e o meu ex beijávamo-nos.
every time at the bus stop.
Cada vez que paro de autocarro.
And the ex before that, at the beach.
E a ex anterior, na praia.
Are those all memories?
São todas estas memórias?
If your heart races every time, how do you live?
Se o seu coração dispara de cada vez, como consegue viver?
Don't force your memories on me.
Não tente impor-me as suas recordações.
You were here 21 days out of the year.
Esteve aqui 21 dias por ano.
You stayed briefly in summer.
Ficou pouco tempo durante o verão.
Who are you to say anything to me?
Quem é você para me dizer alguma coisa?
Your words can have a lot interpretations.
As suas palavras podem ter muitas interpretações.
So what?
E daí?
Were you disappointed? Are you saying you felt hurt?
Ficou desapontado? Está a dizer que se sentiu magoado?
You want me to stay longer?
Quer que eu fique mais tempo?
Hey.
Olá.
You just come briefly on vacation, then leave.
Vem por pouco tempo para passar férias e depois vai-se embora.
You may think this place is your vacation home.
Pode pensar que este lugar é a sua casa de férias.
But for me…
Mas para mim…
it's terrible.
É terrível.
There's so much stuff in every corner.
Há tanta coisa em cada canto.
This space is huge. It's like a condensed version of my life.
Este espaço é enorme. É como se fosse uma versão condensada da minha vida.
I'm so sick of it!
Estou farto disto!
If you don't leave, I will.
Se não for embora, eu irei.
PET EXCLUSIVE TAXI RUFF RIDE
Passeio de táxi exclusivo para animais de estimação
What in the world is going on?
O que está a acontecer neste mundo?
If you'd explain the context first, I'd appreciate it as the owner.
Se pudesse explicar o contexto primeiro, agradecia como proprietário.
Drink more.
Beba mais.
Su-bak!
Fulano de tal!
Why did you come out?
Por que razão saiu?
It's scary, right?
É assustador, não é?
Heavy rain advisory is issued for the entire metropolitan area.
Foi emitido um alerta de fortes chuvas para toda a área metropolitana.
Particularly in Patan of Pacheon,
Particularmente em Patan de Pacheon,
a rate of 100 ml per hour of heavy rain is anticipated.
Prevê-se uma taxa de 100 ml por hora de chuva forte.
Hence the warning.
Daí o aviso.
Due to the sudden heavy downpours, there's a risk of flooding and landslides,
Devido às fortes chuvas repentinas, existe o risco de inundações e deslizamentos de terra.
so nearby residents should evacuate to a safe area.
Por conseguinte, os residentes das proximidades devem evacuar para uma área segura.
I don't know.
Não sei.
I think something happened with Baek Do.
Acho que aconteceu alguma coisa com o Baek Do.
Seung-taek, talk to Baek Do and call me back.
Seung-taek, fala com Baek Do e liga-me de volta.
I'll find out what happened from Ha-gyeong.
Vou descobrir o que aconteceu ao Ha-gyeong.
Song?
Canção?
Wanna have a beer?
Quer beber uma cerveja?
Where did she go?
Para onde foi ela?
No.
Não.
I called it a stupid memory.
Chamei-lhe uma lembrança boba.
So this is how I'll die?
Então é assim que vou morrer?
Song Ha-gyeong!
Song Ha-gyeong!
Hey, Song Ha-gyeong.
Ei, Song Ha-gyeong.
Are you okay? Feeling better?
Está bem? Está a sentir-se melhor?
The box. What about the box?
A caixa. E a caixa?
Why do you…
Por que razão você…
Move.
Mover.
Got a death wish?
Tem desejo de morrer?
What is it?
O que é?
You said those are useless. You said you were sick of it.
Você disse que aquilo era inútil. Disse que estava farto disso.
You risked your life for that?
Arriscou a sua vida por isso?
BAEK DO-YOUNG
BAEK DO-YOUNG
We have a box
Temos uma caixa
that should never be opened.
Isto nunca deveria ser aberto.
Especially not for Ha-gyeong.
Especialmente não para Ha-gyeong.
I knew it.
Eu sabia.
I knew it the second you showed up.
Soube disso no instante em que apareceste.
This happens every time I see you.
Isso acontece sempre que te vejo.
I'm barely holding it together.
Estou a segurar-me por um fio.
I'm barely holding it in, but every time…
Estou a segurar-me por um triz, mas todas as vezes…
Every time what?
O quê?
We end up a mess like this.
Acabámos nessa situação caótica.
We really need to end this.
Precisamos mesmo de pôr um fim a isto.
Let's get out of each other's life.
Vamos sair da vida um do outro.
You said that two years ago.
Disse-o há dois anos.
Go ahead, say the rest.
Vá em frente, diga o resto.
Sure.
Claro.
You and me…
Tu e eu…
when I think it can't get any worse, it gets worse.
Quando penso que não pode piorar, piora.
I'm scared of how much worse it could become.
Tenho medo de quão pior a situação possa ficar.
I won't sell the house.
Não vou vender a casa.
So you should stop too.
Então também devia parar.
Don't come back.
Não volte.
Let's not be involved with each other for good.
Não nos vamos envolver uns com os outros para sempre.
So…
Então…
get lost.
se perder.
Fine.
Bom.
I'll get out of your life.
Vou sair da sua vida.
Just like you want, for good.
Exatamente como quer, para sempre.
I'll never come back.
Nunca mais voltarei.
I'll disappear for good.
Vou desaparecer para sempre.
I would've said that…
Eu teria dito isso…
ten years ago.
há dez anos.
And…
E…
two years ago as well.
Há dois anos também.
But not anymore.
Mas não mais.
I won't listen to you.
Não te vou dar ouvidos.
Song Ha-gyeong.
Song Ha-gyeong.
Do you know why I came back?
Sabe por que é que eu voltei?
I want to try getting through that unbearable summer with you.
Quero tentar ultrapassar este verão insuportável contigo.
That's why I came back.
Foi por isso que voltei.
I'm not leaving.
Eu não vou embora.
I won't get lost.
Eu não me vou perder.
I know.
Eu sei.
For us to face the summer together,
Para enfrentarmos juntos o verão,
we'll have to open that box.
Teremos de abrir essa caixa.
I came back this summer
Voltei este verão.
to open the box.
para abrir a caixa.
BAEK DO-YOUNG
BAEK DO-YOUNG
Mr. Baek, so what's your next plan?
Senhor Baek, qual é o seu próximo plano?
It's renovating the abandoned school into an observatory.
Trata-se da renovação da escola abandonada para transformá- la em um observatório.
The architect's from New York.
O arquiteto é natural de Nova Iorque.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
-You really won't get lost? -Ha-gyeong.
-Não se vai mesmo perder? -Ha-gyeong.
-You like Mr. Baek that much? -I do.
-Gosta assim tanto do Sr. Baek? -Gosto sim.
If you confess
Se confessar
under the Summer Triangle
sob o Triângulo de Verão
on July 7th, you'll never break up.
No dia 7 de julho, nunca mais vão acabar.
Why do you keep appearing before me when I want to forget you?
Porque é que continuas a aparecer na minha frente quando eu quero te esquecer?
-Hate me all you want, by my side. -Hey!
-Pode odiar-me o quanto quiser, mas fique ao meu lado. -Ei!
I'm going to like you all summer long.
Vou gostar de ti durante todo o verão.
Are you really gonna live here with me?
Vai mesmo morar aqui comigo?
Who do you think you are? What gives you the right?
Quem pensa que é? Que direito tem?
If anyone has the right, it's not you.
Se alguém tem esse direito, não é você.